# Описание проекта

### Консольная игра "Виселица"  
* Компьютер загадывает слово из шести букв и рисует на странице отдельные пустые клетки для каждой буквы. Игрок пытается угадать буквы, а затем и все слово целиком. Если игрок правильно угадывает букву, компьютер вписывает ее в клетку. Если ошибается, то рисует одну из частей тела повешенного человека. Чтобы победить, игрок должен угадать все буквы в слове до того, как повешенный человечек будет полностью нарисован.

### Для каждой игры в базе сохраняется следующая информация:
* Дата игры
* Имя игрока
* Загаданное компьютером слово
* Исход игры (угадал/не угадал)
* Запись попыток в формате: номер попытки | предложенная буква | результат

### В программе реализованы четыре режима:
* --new. Новая игра.
* --list. Вывод списка всех сохраненных в базе партий.
* --replay id. Повтор любой сохраненной партии (то есть повтор всех ходов из этой партии).
* --help. Вывод краткой информации о приложении и доступных ключах для запуска в разных режимах.

### Требования к игре:
* Минимальная версия PHP: 7.4.23 
* Минимальная версия Composer: 2.1.6

### Инструкция по установке и запуску 

### Из Github:

* Склонировать проект на локальную машину;
* Установить composer, если он отсутствует;
* Перейти в корневой каталог;
* Выполнить в командной строке: `composer update`;
* Перейти в каталог bin;
* запустить файл hangman.bat.

### Из Packagist:

* Установить composer, если он отсутствует;
* Перейти в папку, где будет находиться проект после его клонирования;
* Выполнить в командной строке: `composer require sergeyoreshkin/hangman`;
* Перейти в каталог vendor/bin;
* Запустить файл hangman.bat.

### Ссылка на пакет Packagist:
https://packagist.org/packages/sergeyoreshkin/hangman
